تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[المحقق المطلوب]
[السنة الثالثة من حكم شينغ ون]
[مشرحة، وحدة شرطة النخبة]
في السنة الثالثة من حكم شينغون،
عندما لم يتم تشكيل وحدة التحقيق السرية بعد،
لقد كنت مليئا بالعاطفة
للحفاظ على العدالة
وانضم
وحدة شرطة النخبة
كشرطي.
في ذلك الوقت،
كانت هناك قضية قتل متسلسلة.
رسم صور شخصية بناءً على بنية العظام؟
هذه هي
صور النساء الثلاث القتلى؟
مبتدئ،
هل تخدعنا؟
ماذا ترسم الآن؟
القاتل.
هل رأيته؟
لا.
ثم كيف يمكنك
ارسمه بهذه التفاصيل؟
بناءً على الجروح الموجودة على الجثث
ونائب رئيس تشونغ
استنتاج القاتل...
تم دفع السكين إلى الأعلى
من أسفل اليمين
في القلب.
هؤلاء الثلاثة
الضحايا الذين تم سلخ وجوههم
كانوا جميعا من الإناث.
إذا كان القاتل
كانوا أطول منهم،
أو حتى حوالي طولهم،
زاوية جرح الطعنة
لن يكون مثل هذا.
بعبارة أخرى،
من المرجح جدًا أن يكون هذا القاتل
أقصر بكثير من الضحايا.
القاتل قصير القامة.
أيضا، مع الأخذ بعين الاعتبار
بنية عظام الضحايا
وسلوك القاتل الذي يشبه سلخ الوجه،
لقد رسمته كافتراض مني.
افتراض؟
هل يمكنك رسمه فقط من خلال الافتراض؟
بقدر ما يكون القاتل عنيفًا،
لا بد أنه يكن استياءً شديدًا.
و وجوه هؤلاء النساء
كان كلهم ​​جميلين جداً.
سلخ وجوههم
لتدمير هذا الجمال،
تنفيس عن كراهيته.
لذا وجه القاتل
من المحتمل أن يكون سبب ذلك
معاناة كبيرة.
لا بد أنه عاش حياة بائسة
بدون احترام،
حتى انتهى به الأمر
كالمجنون
إرضاء نفسه بالقتل.
انتظر، فقط مع هذه الصور
وكلماتك
كيف يمكنك أن تكون متأكدا من ذلك؟
أن هذا هو القاتل؟
بمجرد أن نقبض عليه،
سوف نكتشف إذا كنت على حق.
هل هذا أيضًا الموقع
الذي ألقيت فيه الجثث؟
نعم.
قيدوه بالأصفاد.
يذهب.
هل رسمت هذا؟
بديع.
مع هذه القرائن القليلة فقط،
لقد تمكنت من الرسم
صورة دقيقة للغاية.
عبقري!
و انت؟
تشونغ يونتشي.
تشونغ يون ...
أنا، تشوجي تونغ،
أقدم احتراماتي، نائب الرئيس.
احفظه.
هل ترغب بالانضمام الي؟
في حل القضايا من الآن فصاعدا؟
عظيم!
حسنًا، نائب الرئيس،
هل تريد بعضًا؟
دعنا نذهب.
كان ذلك عندما
التقيت تشونغ يونتشي.
ومن ذلك اليوم فصاعدا،
لقد أصبحنا أفضل الشركاء
وأقرب الإخوة.
[المحقق المطلوب]
[الحلقة 32]
لقد كان عبقريًا حقًا.
لقد حللنا الأمر معًا
حالات لا حصر لها
وألقي القبض على عدد كبير من المجرمين.
ومن ذلك اليوم فصاعدا،
وحدة الشرطة النخبة
ارتفعت إلى الشهرة.
إذن ماذا حدث بينكما؟
والملك تشونج من الكونستابل؟
كانت هناك مجموعة من المجرمين
يتم مطاردته من قبل وحدتنا.
لإنقاذ تشونغ يونتشي،
لقد تم القبض علي من قبلهم.
لتنفيس غضبهم،
لقد قطعوا يدي اليمنى
وأعمى عيني اليسرى.
ومن ذلك اليوم فصاعدا،
لقد تغير كل شيء.
ملك الشرطة!
تشونغ يونتشي، لحل
عدة حالات رئيسية،
مُنح لقب
ملك الشرطة من قبل جلالته
وأصبح رئيسًا.
حسناً حسناً.
تحياتي، رئيس.
هذا يكفي.
رئيس،
أين يجب أن نعلق هذه اللوحة؟
في الدراسة.
الدراسة؟ هذا لن يجدي نفعا!
دعونا نعلقها في القاعة الأمامية!
هيا، ضعها في القاعة الأمامية.
دعنا نذهب.
-علقها في الصالة الأمامية.
-نعم.
وهناك كنت طريح الفراش لمدة عامين،
غير قادر على التقاط الفرشاة مرة أخرى.
ظنوا أنني معاق.
لقد أشفقوا عليّ؛
لقد تحدثوا عني.
ولكن لم يساعدني أحد.
المشي في الشارع،
الأطفال قادمون نحوي
سوف يختبئ في خوف.
هؤلاء الأشخاص الذين خاطرت بحياتي
للحماية
وقفت ولم أفعل شيئا.
لا شيء على الإطلاق.
[وحدة التحقيقات السرية]
ماذا عن الملك تشونج من كونستابلز؟
الملك تشونج من الشرطة؟
لماذا يهتم برجل معاق؟
أمره الأول
بعد أن أصبح رئيسًا
كان من المقرر أن ينقلني،
جعلني نوعًا من الكاتب.
كان في ذلك اليوم
أنني رأيت تشونغ يونتشي
لأنه كان منافقًا حقًا
وقرر قطع العلاقات
[وحدة الشرطة النخبة]
معه ووحدة الشرطة النخبة!
نعم،
لقد أصبح جسدي معاقًا.
ولكن لماذا انتهى بي الأمر هكذا؟
بسببه،
تشونغ يونتشي!
وماذا فعل؟
لقد تركني مثل القمامة
وجعلني أفقد ما كان لي
كل المجد
كل الثناء،
يدي، عيني،
كل شئ بالنسبة لي!
أخبرني
لماذا لا يجب أن أكرهه!
ولحسن الحظ أن الله باركني.
جلالته في حكمته
إنشاء وحدة التحقيق السرية
وعينوني رئيسا.
ومن ذلك اليوم فصاعدا،
لقد أقسمت أنني سأستعيد كل شيء.
سأفوز مرة أخرى
كل ما فقدته
من وحدة شرطة النخبة
ومن تشونغ يونتشي.
الآن أنت تعرف
أن الملك تشونج من رجال الشرطة الذي تحترمه
ليس أكثر من شخص بارد القلب،
منافق غير مخلص، هاه؟
وتلميذه
لن يكون إلا أسوأ منه.
هل أنت مجنون برؤيتي؟
في وحدة التحقيق السرية؟
إنها حالة طوارئ.
ليس هناك وقت لنضيعه.
ما هذا؟
لم آتي إليك
لقد جئت لرؤية والدك.
أنت هنا بسبب هذه الصورة؟
سمعت من سيدي
أن والدك يمكن أن
ارسم كيف سيبدو الطفل
بعد أن يكبر.
إذا ساعدتك في تمرير هذه الصورة
إلى والدي،
سوف يصل إلى قاع الأمر بالتأكيد.
إذا اكتشف ذلك
اتصالاتنا السرية،
لن يؤدي هذا إلا إلى المزيد من المشاكل.
حتى في أفضل السيناريوهات
حيث لا يسأل عن أي شيء
و ارسم
كيف يبدو مياو يون الآن،
فقط عدد قليل منكم
من غير الممكن العثور على الرجل
في هذه الصورة خلال عدة أيام.
لذلك لم أكن أخطط أن أسألك
التوجه إلى والدك.
ثم ماذا تريد؟
أب.
ادخل.
لماذا أنت هنا مرة أخرى؟
أب،
بعد دراسة متأنية،
أعتقد أن هناك شيئا ما
يجب أن أقول.
تفضل.
الملك تشونغ من كونستابلز
لقد أمضى حياته كلها
في فعل الأشياء الصالحة.
عندما سمح لك بالمغادرة في ذلك الوقت،
هل كان من الممكن أن يكون ذلك لصالحك؟
هراء.
لقد عانيت من مثل هذه الكارثة
وظل بعيدًا عن الأضواء لسنوات.
وقد شكل جلالته
وحدة التحقيق السرية،
مثل هذا المعهد المهم،
وقد رشحت وزارة العدل
عدداً من المرشحين.
هل تساءلت يوما
لماذا هذا الموقف
لقد أعطيت لك؟
ماذا تحاول أن تقول؟
لقد وجدت هذا
من الأمانة الإمبراطورية،
الذي يسجل المناقشات
بين جلالته
والملك تشونج من الكونستابلات
قبل التأسيس
من وحدة التحقيقات السرية.
بعد قراءته،
ربما يكون لديك وجهة نظر مختلفة.
[قال جلالته: "لم يتم
ترشيح تشوغي تونغ من قبل وزارة العدل.]
تشوغي تونغ؟
ولكن وزارة العدل
لا يوجد هذا الشخص
في القائمة المقدمة لهم.
تشونغ،
لماذا تفعل ذلك؟
هل تنصح به؟
جلالتك،
وحدة التحقيق السرية سوف
لا تعمل فقط
مع وحدة شرطة النخبة
للتعامل مع القضايا الكبرى في العاصمة
ولكن أيضًا يكون مسؤولاً
عن مراقبة المسؤولين
وحماية العائلة الإمبراطورية.
منصب رئيسها
لا يتطلب التفكير الدقيق فحسب
والبصيرة في الطبيعة البشرية،
ولكن أيضا
قلب مخلص وحازم.
أنا أؤمن بشدة
لا يوجد أحد أكثر ملاءمة
من تشو قه تونغ.
لقد سمعت
أن تشوجي تونغ
تعرض للأذى من قبل الأشرار،
اليسار معاقًا وأعمى،
لم يعد قادرا كما كان من قبل.
هل يستطيع حقًا أن يتحمل
مثل هذه المسؤولية الجسيمة؟
جلالتك،
لقد عمل معي لسنوات.
انا اعرفه جيدا.
قدراته
لا يمكن أبدا أن تتأثر
بإعاقاته الجسدية.
من حيث الرؤية الثاقبة للطبيعة البشرية
والاستشراف الاستراتيجي،
من بين كل الأشخاص الذين عرفتهم في حياتي،
لا أحد يستطيع أن يتفوق عليه.
[موهبة تونغ تفوق موهبتي بكثير.]
حتى أنا شاحب
بالمقارنة معه.
وأفادت وزارة العدل
أنك قمت بالفعل بإزالة Zhuge Tong
من وحدة الشرطة النخبة.
إذا كان حقا قادرا على ذلك
كما تدعي،
لماذا تركته يذهب؟
هذا سوء فهم.
سوء فهم؟
لم أشك أبدًا في قدراته،
ولم يكن في نيتي طرده.
ولكن منذ أن نجحت
بصفته رئيسًا لوحدة شرطة النخبة،
لقد صنعت الكثير من الأعداء.
إنه أقرب صديق لي
وهو معاق بالفعل.
إذا وضعته في خطر مرة أخرى
وحدث له شيء ما،
لا يمكنني أن أسامح نفسي أبدًا،
حتى في الموت.
هل كنت تحاول حمايته؟
لقد قصدت
لإبعاده عن الفوضى مؤقتًا
لتهدئته
وبعد ذلك نتحدث عن الأمور.
لسوء الحظ، في ذلك الوقت،
مع إصاباته الجسدية
إفساد مشاعره،
لقد فشلت في إجراء محادثة مناسبة
معه في الوقت المناسب،
مما أدى إلى ضغينته العميقة ضدي
والتي أدت إلى الوضع الذي نحن عليه اليوم.
الآن أرى.
جلالتك،
أتعهد بحياتي كضمان
أن تشوجي تونغ لن
يخون ثقتك.
إذا لم يتمكن من أداء واجباته
بصفته رئيس
وحدة التحقيقات السرية،
سأتحمل العقوبة
لخداعك.
أتوسل إليك يا جلالة الملك
أن تمنح تشوغي تونغ
فرصة أخرى لإثبات جدارته.
مستحيل.
مستحيل تماما.
لو كان هذا صحيحا،
لماذا لم يخبرني شخصيا؟
لأن سيدي قال
لقد كنت فخوراً جداً.
لو كنت تعلم ذلك،
لقد اعتبرته تعاطفًا
ورفضته بالتأكيد.
إذا واصلت الاختباء في ذلك الوقت،
سيكون خسارة
إلى البلاط الإمبراطوري
ومملكة تشي بأكملها.
لذلك فهو لم يخبرك أبدًا.
حراس.
حراس!
أب،
قبل أن آتي،
لقد قمت بطرده بالفعل
جميع الحراس بالخارج.
غبي!
كيف تجرؤ؟
أب.
افسح الطريق!
كونغيون.
الرئيس تشوغي،
لقد جئت لرؤيتك اليوم
بدون أي نية للمقاومة،
ولا أي فكرة للهروب.
ماذا تريد؟
أريدك أن تتخذ قرارًا.
قرار؟
أنا أفهم تحيزك
ضدي وضد سيدي.
نادرا ما كان سيدي يسكر،
ولكن في تلك المناسبات القليلة،
كان يتحدث مع نفسه
قائلا أنه مدين لك باعتذار.
كان ينتظر فرصة
لإحضار بعض النبيذ، أدعوك
إلى ضفة البحيرة حيث التقيتما لأول مرة،
وأعتذر لك بشكل صحيح.
للأسف سيدي
لن تكون لدي هذه الفرصة بعد الآن.
لقد أتيت لرؤيتي
فقط للحديث عن
هذه القصص القديمة؟
ألم تكن تريد أن تعرف دائمًا
لماذا رئيس فانغ
خاطر بحياته
لتحريري؟
إذا كنت ترغب في ذلك،
أستطيع أن أخبرك
كل شئ
أنا أعرف.
ولكن بمجرد أن تعرف الحقيقة،
حياتك
لن يكون في يديك بعد الآن.
إذا اخترت عدم الاستماع لي،
سأضع حياتي تحت رحمتك.
يمكنك اعتقالي أو قتلي
كما تحب.
الذي - التي،
هل تعلم بالفعل
ماذا سيقول؟
هل هذا هو السبب
لقد كنت صريحا
والمساعدة سرا
وحدة الشرطة النخبة؟
أب،
لقد اتخذت قراري بالفعل.
ما أستطيع أن أخبرك به هو
أنني لم أندم على ذلك أبدًا
♪ في هذا العالم البارد ♪
الوقوف إلى جانبه.
♪ كم هو مؤسف، هل شعرت بذلك من قبل؟ ♪
♪ هل تؤمن بالخلود؟ ♪
♪ النظر إلى النجوم
على شاطئ البحر في الليل ♪
♪ أنا ضائع ♪
♪ الحب لا يمكن وصفه بالكلمات ♪
♪ أبكي وحدي ♪
♪ الحزن على مظالم الماضي ♪
♪ أفكر فيك مرارا وتكرارا ♪
أرِنِي
♪ إنها مجرد نظرة واحدة ♪
كيف لسانك الفضي
♪ولا أستطيع النوم في الليل ♪
أقنعهم بالقيام بذلك
مثل هذا الاختيار أحمق.
♪ عبور الجبال والبحار
ليس مستحيلا ♪
♪ الريح تكتسح
الشاب الذي يحمل سيفًا ♪
♪ لا تخف من العاصفة، كن حرا ♪
[وحدة التحقيقات السرية]
♪ سفك الدماء ♪
هل تعلم
♪ الرجل يفهم ♪
حتى لو تمكنت من القبض على ييشا،
تبرئة اسمك
لا يزال الأمر لن يكون سهلاً بدون أدلة؟
أفعل.
بقدر ما هو أمر حيي،
هل أنت متأكد من أنك تستطيع التعامل مع الأمر؟
لا.
ثم هل تعلم
أنه إذا أمسكت بك
وأقتلك
أستطيع أن أتظاهر بأنني لم أسمع أبدًا
كل هذه الأشياء التي قلتها،
ابق خارجا عن ذلك
وحتى الحصول على ترقية؟
أنا أعرف.
أنت على علم بذلك جيدًا،
ولكنك لا تزال تريد
لسحبني
إلى هذه الكارثة المميتة؟
أب.
اسكت!
ثم، الرئيس تشوغي،
هل ترغب بالانضمام الي؟
أعطني هذا الشيء.
منذ أن تركت وحدة شرطة النخبة،
لم أرسم صورًا مرة أخرى أبدًا.
لا أستطيع ضمان ذلك
هل استطيع
ارسم ما تحتاجه
مع إعاقتي.
أعتقد أنك بالتأكيد تستطيع ذلك.
على الرغم من فقدان العين واليد،
لم تفقد أخلاقك أبدًا.
أنت لا تزال
الفنان الجنائي رقم 1 في تشي.
[مطلوب]
لا.
هل رأيته؟
[مطلوب]
وحدة التحقيق السرية
أرسل جميع أفراده
للبحث عن مياو يون في جميع أنحاء المدينة.
إذا لم يجدوه، رئيس تشوغي
سوف يتم التعبئة
الجميع من وزارة العدل
لتقديم التماس إلى جلالته،
الاستشهاد بأدلة غير كافية
لإنقاذ حياة الزعيم فانغ.
لم افكر ابدا
وحدة التحقيق السرية ستكون
الذي يساعدنا.
مهما كانت الأمور مظلمة،
سيكون هناك دائما شخص ما
اختيار الوقوف على جانب الضوء.
أشعر وكأنني رأيت
هذا الرجل في مكان ما من قبل.
لا أستطيع أن أصدق...
أستطيع أن أشرب بعض النبيذ
الذي أحضرته لي يا تشوجي تونغ،
قبل أن أموت.
لن أدعك تموت.
لا يمكنك أن تموت بسهولة.
مهما كانت النهاية،
لم أعد أهتم.
ولكنني لم افكر ابدا
سوف تساعد شياو بيمينغ.
أنا لا أفعل هذا من أجل شياو بيمينغ.
أنا أعرف.
سيكون سعيدا جدا
في العالم السفلي.
تشوغي تونغ,
مرحبًا بعودتك.
تفضلوا بشرب الشاي هنا.
قلت أنك رأيت مياو يون.
هل تتذكر قبل ثلاث سنوات؟
عندما أنت وبيمينغ
لقد راهنت على الحماية
السيد شين؟
هنا، خذ بعضًا.
[كازينو هونغ يوان]
إنه للجميع.
شكرا لك سيدي.
[كازينو هونغ يوان]
هل تشعر بالفخر بنفسك؟
اكس شيومان؟
لماذا انت...؟
بيمينغ.
هل انت تقول
هل كان واحدا من هؤلاء المتسولين؟
هذا صحيح.
لقد كان ذلك منذ زمن طويل جدًا.
هل أنت متأكد أنك تتذكر بشكل صحيح؟
إنها تستحق المحاولة.
نقابة المتسولين
لديها قواعد صارمة لأولئك الذين يتسولون
في العاصمة على مدار السنة.
إنهم عادة ما يلتزمون بالأراضي المقسمة
ولا تتجاوز الحدود أبدًا.
إذن، أي منطقة تسيطر على المتسولين؟
بالقرب من وكر القمار؟
ينبغي أن يكون
بالقرب من معبد إله المدينة.
نحن هنا، معبد إله المدينة.
لقد تم التخلي عنها لسنوات.
أين زعيمك؟
ضابط.
ماذا يحدث؟
لماذا كل هذه الضجة؟
هل هذا واحد من رجالك؟
أليس هذا غبيًا؟
دمية؟
أين هو الآن؟
هـ-إنه هناك،
نائم.
استيقظ!
حان وقت الأكل؟ رائع.
سيد،
هل حصلت على الشخص الخطأ؟
إنه مجرد أحمق.
إنه يشبه الشخص الموجود في الصورة.
ولكن كيف يمكن لمثل هذا الرجل أن يكون يشع؟
نظرا للندوب على جسده
وقدمه اليمنى العرجاء،
لا بد أن زعيم المتسولين قد أخذه
بعد اختفائه
من دار الأيتام سيكسين.
التوقيت
يتطابق تماما.
كل الدلائل تشير إلى الحقيقة
أنه مياو يون.
نبضه ثابت.
لا يتناسب مع
أعراض الخرف.
ولكن حتى لو كان مياو يون،
في ضوء حالته الحالية،
لا أحد سيصدق
ادعائنا أنه يشع.
إنه جائع.
دعونا نطعمه.
هل بقي أي أرز؟
نعم!
يبدو أنه قد حصل على ما يكفيه.
ماذا نفعل الآن؟
لقد وجدنا الشخص
ولكننا لا نستطيع الحصول على أية إجابات منه.
هل أستمر بإطعامه هكذا؟ مستحيل.
هل يمكن أن يكون يلعب دور الغبي؟
ماذا تعتقد؟
كم عدد أطباق الأرز التي أكلها للتو؟
خمسة!
أتذكر أنك ألقيت طنًا من الملح
في الوعاء الأخير.
مع إضافة الكثير من الملح،
كان لا يزال يأكل بشهية.
لابد أنه غبي حقًا.
إنه يتظاهر بذلك.
تزييف ذلك؟
ماذا سيكون
ما يفعله الشخص العادي عند تناول أي شيء
سيئة للغاية بحيث لا يمكن بلعها؟
ابصقه.
ولكن كما قلت،
هذا ما يفعله "الشخص العادي".
إنه متسول جائع
مع الإعاقة الذهنية.
فكان الأمر طبيعيا بالنسبة له
أكل هذا القدر من الطعام دون بصقه.
لا.
لقد حصلت عليه.
فقط الشخص العادي يفكر في ذلك
كيف تتصرف كالأحمق أكثر؟
لو كان بصقه،
ربما يكون في الواقع أحمقًا حقيقيًا.
ولكنه أجبر نفسه
لابتلاعه،
وهو أمر مشبوه.
إنه يتظاهر بذلك؟
سأذهب لأكشفه الآن.
إذا كان يتظاهر حقا
وقد كان يفعل ذلك لسنوات،
إنه شيء حقا.
نحن بحاجة إلى جعله
يعرض نفسه علناً.
عندي فكرة.
عطشان؟
تفضل.
اشرب هذا الحساء الحلو.
ليس كافيا؟
سأحضر لك وعاء آخر.
لقد عملت بسرعة كبيرة!
هل وضعت كمية كبيرة من الدواء؟
من أنت؟
أنت...
الذي - التي،
هل لا تعرفني؟
عراب؟
ألم تكن بالفعل...؟
هل خنتني؟
لم أكن!
لم أكن.
حقًا؟
حقًا!
كلهم يعتقدون أنني أحمق.
ن-لا أحد سوف يلاحظني.
أنت تكذب!
-كيف تجرؤ على مهاجمتي؟
-لا أجرؤ!
لا أجرؤ على فعل ذلك مرة أخرى!
لقد سئمت من هذا القناع القذر.
مياو يون,
هل يجب أن نتحدث الآن؟
انا لست الرجل
انت تبحث عن
ليس لي علاقة به!
أنت تعرف
من نبحث عنه؟
نعم.
مياو جي كان ييشا.
لقد مات بالفعل.
ما هو الهدف
من بناء هذه الغرفة السرية؟
قتل.
لقد قتلت العديد والعديد من الناس.
منذ أن كنت طفلا،
سوف يجلب الكثير
السجناء المحكوم عليهم من العدم
الى هذا المكان
وأجعلني أقاتلهم.
الندوب على جسدي
والجروح في ساقي
كانت كلها بسببه.
هل قال لك شيئا؟
مرحبًا.
وقال أننا جميعا جئنا من هيا،
بينما مملكة تشي
دمر كل ما كان لدينا،
و نجونا
كل ذلك من أجل الانتقام من مملكة تشي.
إذن أنت ييشا الثاني؟
لا، أنا لست كذلك.
انا لست كذلك.
لكن...
لكن يمكنني أن أقول أنني كنت كذلك ذات يوم.
"كان ذات مرة"؟
ماذا يعني ذلك؟
قال مياو جي
سأتولى الأمر في النهاية
مهمة يشع يوما ما.
لذلك استمر في إجباري
لتعلم أساليب مختلفة
من القتل وارتكاب الجرائم.
ولكنني لم أرغب في الانتقام أبدًا،
ولم أكن أريد أن أقتل نفسي.
أريد فقط أن أعيش حياتي.
لاحقاً،
كان هناك وقت
عندما أصبت بنزلة برد.
لقد كان ابني يعاني من ارتفاع في درجة الحرارة منذ أيام،
بقي فاقدًا للوعي
والهراء المتلعثم.
أرى.
سأعود وأفكر في حل آخر.
تمام.
من هنا من فضلك.
لقد استخدمت ارتفاع درجة الحرارة المستمر
لأتظاهر بأنني أصبحت مختلًا عقليًا.
هل تستطيعين حقا خداعه
بحيلك؟
لم يكن لدي خيار أفضل.
لقد كنت خائفة أيضاً!
انا فقط اعرف
كم كان قاسياً حقاً.
لو أنه اكتشف ذلك،
لقد كان سيقتلني بالتأكيد.
ولكنه لم يقتلك.
بالفعل.
ربما
وكان أيضًا خائفًا
من جلب المتاعب لنفسه.
أو ربما
لم يكتشف الحقيقة أبدًا.
لقد واصلت هذا الفعل لفترة من الوقت،
ثم كان لديه شخص ما
أرسلني إلى دار الأيتام سيكسين.
وفي وقت لاحق، انتهزت الفرصة
للهروب من هناك.
لقد نجحت في الهروب بالفعل،
فلماذا لم تهرب بعيدا؟
البقاء في العاصمة،
ألم تكن خائفاً من أن يجدك؟
لو أراد لكان بإمكانه أن يجدني
حتى لو هربت إلى النهاية
من العالم.
فقط بالاختباء في العاصمة
هل بإمكاني التقليل من تهديده؟
ولكن قبل ثلاث سنوات،
سمعت أنه مات في بحيرة فينغبو.
سمعت أيضا
أن شياو بيمينغ كان ييشا
وكان هاربا.
لا أعرف
ماذا حدث بالضبط؟
كنت خائفة من أنك كنت
متواطئ معه
وسيأتي بعدي.
في ذلك الوقت،
كان رجال الشرطة من كلا الوحدتين في العاصمة
وكان الجميع يبحثون عني.
مازلت تشعر أن العاصمة آمنة،
لذلك قمت ببساطة بتنكر نفسك
في صورة متسول
وقد ظلوا مختبئين هنا منذ ذلك الحين.
كم هو ذكي.
لقد قلت لك الآن
كل ما أعرفه.
أستطيع أن أشهد لك
أن مياو جي كان ييشا.
أستطيع أن أشهد لك.
انا لست كذلك حقا
الشخص الذي تبحث عنه.
أقسم أنني أملك
لا علاقة لكل هذا!
خذه مرة أخرى واحبسه في الوقت الحالي.
دعنا نذهب.
انطلاقا من رد فعله،
ربما لم يكن يكذب.
إنه حقا لا يملك
قدرات ييشا.
اعترافه وتلك الغرفة السرية
هل يمكن لكلاهما أن يثبتا؟
أن مياو جي كان ييشا.
وباستخدام هذا الدليل،
هل يمكننا
تبرئتك أنت ورئيس فانغ من التهم؟
إنه ليس كافيا.
قبل أن نجد ييشا الجديدة،
تظل كل الاستنتاجات مجرد تكهنات.
وضع جانبا ما إذا كان
يمكن تبرئة رئيس فانغ وأنا،
كشف تلك الأشياء عن هاييا
لا يمكن إلا أن يجعل الوضع
أكثر خطورة.
لكن الوقت ينفد منا.
أستطيع إقناع جلالته
لتأجيل التنفيذ،
ولكن إذا
لا يوجد دليل أو خيوط جديدة،
وحدة الشرطة النخبة
لا أستطيع الهروب من هذه الكارثة حتى الآن.
الرئيس تشوغي،
هل يمكنك الترتيب؟
خلية لي
مع جميع الملفات
متعلقة بقضية يشع؟
ماذا تخطط أن تفعل؟
انا بحاجة للتفكير
وأصفي ذهني.
انا اشعر وكأنني
لقد فاتني شيء مهم.
أحتاج إلى معرفة ذلك.
[قضية الموت المفاجئ للجنرال هيو زونغياو ]
دموع التمثال من الدم.
بحيرة فنغبو.
تشو يتي.
هوو زونج ياو.
تشو جوانجشا.
تشينغ ينغ.
حشرة قديمة.
هوانغ ووتشانغ.
[سكن باي هاي]
باي هاي.
مياو جي.
لا.
لا يزال غير صحيح.
ما هي المشكلة بالضبط؟
[يشا]
[طول العمر]
السيد الشاب.
دعيه يأكل وهو ساخن.
نعم.
ساعدني
اذهب إلى مكان ما.
إلى أين؟